我将向您提出一个非常简单的建议，那就是简单地觉察到
吸气和呼气。
接着，我们将学习跟随吸气。
这，将引导我们进入一种觉知，也就是说，我们内在拥有一种能量。
我们拥有多个能量层面。
我们有一个能量层面，我们称之为全然觉知。
这意味着在生活中，你必须学会消化。
也要学会辨别。大多数时候，我们并非处于辨别状态，
我们处于评判之中。因此，我们将回归我们心智的一种品质，伴随着
另一种能量，我们称之为专注。最终，我必须觉察到吸气
和呼气在其整个运动过程中。一旦
我拥有了这种关于吸气的觉知，
和呼气，就好像我能够结合。
我的心智和我的身体。
我进入一种状态，在这种状态下，我处于当下。
大多数时候，我们并非处于当下。
大多数时候，我们处于过去。
许多症状学，最终，许多疾病，都源于过去。
我们仿佛被困在过去的迷宫中。
我建议您，在片刻之间，全然觉知，在此
刻。
一旦你拥有了这种觉知，
如果这例如代表着一个呼吸运动，我
有一个呼吸运动，
我全然觉知到我的吸气和
我的呼气。
如果你这样做，你将提升专注的能量。这
将把你带到一个层面，在这个层面上，你
结合了心智和身体，
réunis l'esprit et le corps,
这意味着你开始建立
对你身体的觉知。
当你对你的身体建立觉知时，
你开始
感受你的身体，因此你有了感觉。
在这里，我将
通过这两个层面，
我将结合
觉知
与身体。当我有了这种觉知时，
我必须
第四个层面。总共有
16个层面。我教你们其中
8. 这是学习放松身体。当你
觉知到
呼气。你将刺激迷走神经，并且
当你刺激迷走神经时，你刺激了你的
副交感神经系统。当你刺激你的副交感神经系统时，你
刺激了你的
恢复和修复系统。这意味着你将对
你的前额系统产生作用。
你将激活你的大脑皮层
它们将交叉
并帮助身体的恢复。
呼气时的觉知
导向疗愈。
这是一个非常古老的教导。
我觉知我的吸气
和我的呼气。
在身体中，
我们也有吸气和呼气运动。
我们将学习
循序渐进地，在身体中，全然觉知
吸气和呼气。
因为这会引导您进入全然觉知，这是一种能量，其中，
当我需要
全然觉知时，我可以将全然觉知分为
一个客体和一个主体。
我全然觉知到某物。
这意味着我要么处于客体状态
要么处于主观状态，要么作为某物的主体。
这将我的全然觉知与
专注的能量结合，
这将循序渐进地，经过努力，引导您达到
我们称之为第三种能量，
我们称之为内观。
因为你将开始从你的感受中解脱。
也就是说，你将能够利用它们。
因为大多数时候，你对感受做出反应。
你失去了自由。
一种情绪涌上我的心头。
它发生得如此之快，以至于我没有察觉。
但实际上我有一种感受。
当你感到愤怒时，你的身体里会有一种感受。
你学会观察这种感受。
所以我们首先进行这项练习，我们将全然觉知
吸气
和呼气，我们将追随吸气
和呼气，我们将整合，也
也就是说我们
将会觉察自己的身体，然后我们将学习放松它。
这就是前四个步骤，以便循序渐进地进入这种自我临在的觉知，在
当下。
当下，它是一份礼物。这就是为什么我们称之为礼物。
我很喜欢给予自己这份礼物的想法。
所以我们将给予自己一些自我临在。
这就是我们所说的，如果我们不从自身开始，我们只是，因为那时我们才能发现爱。
你可以闭上或不闭上眼睛。
在开始时可能更容易。
当你开始时。
你将只是。
以一种非常简单的方式。
全然觉知。
当你吸气时。
你全然觉知。
事实上，当你做这个小动作时，你在吸气时全然觉知，
你有一种自由，在3-4秒内你是自由的，你摆脱了你的思绪，
摆脱过去，你摆脱了你的未来。
你只是在几秒钟内，你是自由的，然后如果你想继续。
这种自由，你在呼气时也做同样的事情。你全然觉知吸气和
呼气。然后你循序渐进地学习，为了
增加专注的能量，
你学习跟随这个动作。我是
全然觉知
吸气。
augmenter  l 'énergie  de  la  concentration,
tu  apprends  à  suivre  le  mouvement.  Je  suis
pleinement  conscient
de l'inspiration.
我完全地跟随它。
如果你这样做，你会发现你的专注能量会增加。
最终，这是一个如此简单的行为，
但又如此简单，又如此深刻。
然后你...
你与你的身体建立连接。
你与物质身体、以太体建立连接。
你与双脚建立连接，感受
与地面的接触。
然后是身体的整体性。
你进行有意识的呼吸。
我与身体建立连接，我
觉察，我存在，跟随
你呼吸行为的
完整过程，你会在呼气时放松，现在
你与呼气
建立连接，在呼气时你
放松自己。
你放松身体
以便为倾听做些准备
回到当下
在此时此刻
很快你会发现有思绪
涌现
因为这是心智的本性
就是思考
在禅宗里我们说
你观察
这有点像
吸气，然后你观察思绪的列车，然后
你不会带着所有的
想法，但总会有一个更强的想法会劫持你
然后你
就会跟着它走，直到你意识到
你已经不
在当下。这时你培养出我们所说的
一种工具，即
我们所说的警觉性。
如果你有警觉性，
你就会回到简单的动作，
回到吸气和呼气的这种简单性。
对我们整骨师来说，
吸气和呼气很重要。
因为最终，身体里的这个运动，
即使在原发性呼吸运动中，
你也有吸气和呼气。
屈曲，伸展
一个开放
和一个闭合
拥有自由度很重要
在这个身体运动中
这些是次要运动
它们将支配这些运动
它们将支配这些主要运动
所以我们将越来越深入
这种精微之处
吸气、呼气的
以找到静止点 (still point)
如果你不理解真空 (vacuum)
就很难做出真正的静止点，因为在静止点中
虚空，他
可能会有生命过程的重新浮现。当某人
来找你时，我们会尝试去
寻找这种疾病的起源和原因，例如，患者他们
带着一种
不安。我们必须认识到人们的这种不安，因为不被认可
会导致所有代偿状态的产生。你会尝试去观察，看，这里有一个症状。
事实上，很多人，很多治疗师，他们就停留在那里。他们停留在
这个客体中，因为他们没有认识到最初的不安。
在某个时刻，
这里有一条线，你看，你必须引导人们
走向一个平衡点。也就是说，
一个平衡点，一个走向
疗愈过程，这是生命的过程，这
是
重新给予对生命的信心，这
意味着重新给予喜悦，理解这一点非常重要。
这一点。有时有人来找我，我只是不停地说话，我
说话
直到某个时刻，我意识到了这一点，
然后我引导他们走向它。
因为如果他们带着喜悦离开，你就处于
治疗阶段。
你开启了运动。
很多人都停滞在那里。
是的，我在这里找，在那里找，我就在这里。
他们告诉你，是的，我非常清楚。
人们最终带着症状离开。
他们仍然带着不安。
他们不应该带着他们自己的话离开。
他们需要带着一个准确的词语离开。
所以当你带来这种运动时，你将一种潜能带入你的身体。
你带来一种力量。
当你感到喜悦，当你内心充满幸福时，会更容易，为了
治愈你自己。